Salut Gregoire, je vous mercie d’organiser cette réunion pour m’aider à apprendre maximum pendant mon stage.
Je voulais bien discuter avec toi sur mes pensées au sein ces derniers mois, et mes expectations pour mon dernier mois pour maximuaniser mes connaisances, et aussi m’aider mieux  de confronter les challenges dans le fututre.
Je suis tout le temps en doute qui je suis, bien dans ma vie personnel et ma vie professionel. Je record parfois moi meme pour voir ma personnalité, mon habitude et mon progressement. Tout le monde a le meme caractere de base, les expériences et l’interactions humaines nous amenes à reflechir et ameliorer notre comportement, et aussi nous orienter d’avoir des différents réflections et perspectives.
Au niveau de ma vie professionelle, je voulais bien vous partager mes opinions sur ce métrier, à mon avis, ALM est une niche market, t’as besoin des connaissances de Basel et aussi la capacité de communication avec les metiers pour mieux surveiller et interoger dans le management de liquidité. 
Comme j’ai des cours de data plus des experiences dans le domaine de ALM, je peux mieux de comprendre les liens parmi les données, la relation entre les tableaux, et les experiences à manupunier les donées ca m’aider à mieux d’utiliser des outils informatiques. Je pourrai toujour trouver des logiques dans le proces, donc j’étais dans mon zone de confort au sein de ces derniers mois.  Et j’attends tout le temps les projets à faire mais j’ai meme pas trop penser l’objectif de chaque projet.
Grace à cette opportunité à parler avec toi, je voulais bien que ca devient un point tournant pour moi, je devais formalisé tous les missions que j’envisage. Je voulasi bie que vous lancez un sujet important dans ce metier, dans un objectif de me laisser à colletcter des informations et monterer ma compréhension et de m’aider à corriger des choses ou j’ai mal compris, c’est aussi de vous demander une structure à apprendre dans ce metier. Secondemment, je voulais concentrer un peu sur touts les réunions avec les métiers pour conclure la structure de la communication et l’interaction avec eux. J’aimerais partager mes réflections avec vous pour que je suis cabable de discuter ces sujets dans le futur.
En conclusion et une prévision pour mon avenir, je complaint pas des grandes incertitudes que je face dans mon avenir, je suis content et apprecié sur tout ce que j’en ai, je pense que les metier de steering toujours des challenging pour moi, en vue qu’on a déjà moins de confiance quand on parles avec des gens professionnels, c’est un métier qu’il faut accumuler des connaissances et compétences comme tous les experts dans notre équipe. Si je continue dans ce metier, je pense que c’est mieux de avancer ce piste dans une institutions financiere chinoise pour que je efface le barrier de la langue, sinon, je prévois des analyst de base pour m’aider à construire des base d’analyse et la communication.
Après mon stage, je vais continuer à postuler à rechercher du travail, et aussi un alternative de postuler un autre master chez Dauphine en master2 ingenerie statistique financier comme où tu as fait des études , en vue que il offre l’une des meilleiure formation sur des méthodologies quantitatives, mais cette fois j’amene des questions que j’ai rencontré dans entreprise pour avoir un an le résoudre avec des instituteur avec des connaissances approfondies, comme le sujet tu as évoqué comme on lance un management de la liquidité dans le cadre que le prix de commodity a beaucoup augmenté, comme on mesure la sensibilité de taux de change avec des réévaluation des actifs, les reactions et les comportement de marché. 

Merci de ton temps encore une fois
